好啊
我上期视频提到的就是
如何让蒸汽机变成一个福特流水线
最后我们自己从整个AI开发团队中解放
然后躺平对吧
但实际上这些东西听上去很美好
但实际上在操作过程中
还有很多很多的困难需要我们去克服
比如说一个产品并不是说你开发出来之后
你就能赚钱对吧
你还需要有前期的这些打磨
这些商业化的打磨
然后商业调研
然后以及你后期的怎么去推广
当然这些也可以用AI的方式去做
比如说我就想过用AI完全去运营一个小红书
根据用户的反馈
他完全自己的去制定整个策略
当然前提是你得有一个像呃我之前所说的
就是你得首先有一个项目的演化账本
你得知道这个号从零开始
他一开始是什么样子的
然后有多少粉丝是什么样子的
然后他杀了翻呃
他发了一些内容
然后不符合平台规范
然后又被删掉了对吧
这些经验都要积累下来等等等等等
这些都是这
这这这这些都是非常就是非常现实的问题
也就是说这个东西看上去呃听上去非常的牛逼
但实际上要真正要实现完整的这个开发啊
我觉得呃我无法顾及日期
我觉得至少未来10年
我可能目标都是都在这上面
除非说可能有其他团队已经做了
并且比我做的好
然后我被他们打败了
那我就躺平对吧
用他们的这个流水线也也行
然后这个是我上阶段阶段二
然后有一些东西需要去呃说的去去补充的
然后我们来看阶段三
这个阶段三
其实呃我也是今天才和AI聊出来才发现啊
然后呃也是处于一个兴奋的状态
然后很开心的跟大家去讲
可能里面还有一些点我没有想到啊
比如说像阶段二我就想到了很多点
比如说你只是完成了产品的开发
然后你的运营
你后期包括用户支持对吧
这些都可以让AI去搞
这些又都是一个新的一个项目
因为目前这个只解决了开发
你还没有解决产品
你额产品的需求
然后你还没有去解决
就是呃用户的反馈
然后等什么用户的反馈
什么东西东西玩意
然后都扔进里面
然后AI就能够根据用户的反馈再去做需求分析
再去做叭叭叭
那个时候
然后然后AI再能够自动化的去推广
那个时候才能真正躺平了
目前我说的这些仅限于开发
所以后面的事情还多着呢
这是完全做不完呃
然后我们来看我本期视频
我们来看一下阶段三
就是除了这个流水线之外
我觉得这个就是已经是一个外挂了
就是说如果你是一个个人开发者
你要开一个艺人公司
这个东西绝对是未来的一个方向
当然艺人公司并不是就真的就无敌对吧
你像比如说像谷歌那种大公司
超大型公司
你是你靠一个人是没办法做的
但是大部分产品
大部分产品就是面向于C端客户的产品
我觉得你像国外有很多的那种小型开发团队
他们就能够实现这种情况下
我们艺人公司其实是可以通过流水线的方式去
把它给给竞争过的
以上就是对阶段二的一些内容
一些现实层面的一些补充啊
然后我们来看阶段三
接下来就是付费环节了啊
开始付费了
然后你们想白嫖的话
三个月你点击稍后再看
三个月以后你再看
这个就是我提到的
就是我觉得这一套这套流水线的系统
它就已经是一个专属外挂了
这块因为我是用文字语音去转的
可能语音这方面还不够的
那个不够的准确
然后就导致他有很多错别字
但是大概是什么意思
大概就是呃做了一层延伸
就是我现在已经有了一个外挂一了
我正在开发
正在搞这就这就这个流水线机制
然后除了这个外挂之外
还有哪方面缺失
就是和它能够配起来1+1大于二的外挂
然后以及还有哪种方式是截然不同的做法的
外挂好
这个是我的问他的一个问题
然后这边AI总结了一下啊
就是总结一部分
就是说和我这个流水线能够搭配到外挂
是万能够协作
事倍事半功倍
并且第二部分就是完全不同路径
不同方式
所有方式的外挂
这个当然是我补充
我想知道我可能这种方式还有哪些欠缺
然后第一部分就是啊
目前已经有的就是这个AI驱动的小米化账本
然后以及这个个人知识生产流水线啊
然后他解决了这么多问题
项目过载
项目混乱乱
个人容量有限
竞争全部过多等等等等等等
然后其次
然后第一个外挂来了心智模拟器
哎呀这个这这个我看到之后
我觉得太吊了
这他妈5.1怎么能这么吊
但是我现在记录的是现实角色以及演化
但是我缺乏一种外挂
就是用AI来模拟未来情景
我靠太牛逼了
你你想想
如果说我真的能实现这样一个新呃心智模拟器
也就是说在问题发生之前
我可能提前已经知道他可能会有什么问题了
这个了对吧
我把一个角色丢进去
AI给你输出三种版本的未来可能存在的阻塞点
复杂系统中的这个蝴蝶效应
角色之间隐藏的联动结果
然后我没有想到的二层后果
以及心智盲区的扫描
这个相当于什么
这个相当于我靠现在训练大模型对吧
然后我们人类所有的数据都交给他了
都都都知道
然后想让他来进行我们现实的一些模拟
就你得首先你得模拟一个地球出来
你得模拟一个地球
然后然后他再根据AI在地球模拟器里面
然后模拟各种各种操作来学习真实的这个事情
哎这个心智模拟器牛逼
这玩意真真像开挂了一样
相当于什么
相当于我用AI拥有了预言能力
我靠这个这个太我看到这个就觉得太吊了
这就让我想到什么
我看各种无敌流
什么模拟流小说对吧
我能模拟未来怎么样
他实但但是这个他也说的很有道理
这是有科学依据的
它实际上本质是镜像我自己的大脑
让我能看出我自己认知中的漏洞
然后呢要要要通过它和它作为一个模拟输入
然后外挂二风格化人格助手
然后我现在这些系统就是太理性了
完全就是纯工程方面的东西
然后我可能就是需要一种自媒体外挂
帮我处理风格
叙事表达输出影响力的外挂
这个确实呃正如你们所知道
我是一个纯技术型宅男啊
如果我未来要写书
我要我要见品牌
要发内容
我真的就需要这样的一个助手来做
然后他来来帮来帮我管理这个写作风格库
表达方式
因为这个外挂是专属于我的
你可能不是你们可能不需要
因为有些人可能他可能就擅长于这个
但是他可能没有开发能力对吧
这这这每个人不一样
但是这个外挂是针对于
因为我和JPG聊的也很多
他是针对于我个人开发出我个人的助手
所以吧吧吧吧吧啊
总之这个是这个
相当于是我一个对外输出的一个外挂
我是一个I人嘛
他就是一个艺人助手
然后第三价值函数生成器
做一些长期项目的人
最痛的不是执行
而是说我为啥要做这个啊
我在哪个方向值得去投入
然后哪个方向又是回报率最高的呢
然后我为什么要持续坚持下去呢
其实这个啧咋说呢
就有点认知
像类似于元认知方面的内容
然后然后它能够帮我干什么呢
它能识自动识别我对什么东西投入的最多
最常被提起
最有情绪浓度
然后来反推我的价值函数
也就是说我可能有多个兴趣
我兴趣太多了
我还想开发炼油
我还想去破解别人的游戏
我还想开发个游戏外挂
我还想搞黑客
我还想搞黑客boss
我对于计算机方面感兴趣的东西
实在是太多太多了
但是苦于就是脑子里面只有想法
但是精力不足
然后我可能呃12345有五个项目
然后我项目一做一会儿累了
然后可能做项目二又累了
做项目三又累了
然后过段时间我可能又继续做项目一
然后它就能够帮我自动识别
对于哪个项目投入的时间是最多的
然后来反推我
我的人生的价值在哪
然后我应该向哪个方面去发力
这个就是其实际上就涉及到了马斯洛需求
里面的最终的自我实现
就是我生下来到底是为了什么
这个哈哈这个确实挺厉害的
然后外挂四生活自我化引擎
这个也很厉害
就是目前你像我前面提到的这些
所有的这些东西
实际上都是作为一个男人
就是事业嘛
相当于事业化的部分
但是人生不止只有事业
你还有生活
所以接下来就是很多啊
把生活自动化的外挂
比如说学习数据建设
投资行为
心理状态啊
然后等等等变成图表
变成周报
用来剖析我们人生自己的一个一个系一个系统
就是帮帮助你看
就是你当前是一个什么样的一个状况
但是这个东西我觉得好像似乎就是你和目前啊
你和拆JBT去聊
然后他好像就已经能够达到这些事情了
这个这个我后面我后续再和他多聊一聊
我看这东西是干嘛的
然后第二部分就是完全路径不一样的外挂
然后从另外一个维度
就是如果我要构建一个线外题
完全不能外挂
因为我为什么要有这样的想法
因为呃我们不能一条路走到死
很容易会产生路径依赖对吧
那万一这条路它不通怎么办
所以我这这就是为什么我问了他
就是说我需要有一个完全不同路径
完全不同方式思维方式的外挂
就是万一这条路被堵死了
有人提前开发出来了
或者说我执行完之后执行不下去了
搞不定了好
那我们来看另外一个外挂
然后外挂A直觉驱动呃系统
当然这个方面这个有点针对于
就是XJB为为我独家专属了
因为每个人他的思维方式不一样的
然后我是属于是比较理性结构化的
然后呃他就让我更趋向于直觉
你帮我找阴影哪里有价值站结构性的方向
然后找识别一下我潜意识里面的偏好模式
然后告诉我哪些本来就喜欢
但是没说出口
然后对话里面提炼我的无意识重复的主题
巴拉巴拉巴拉巴拉啊
这个其实也有点形而上学
但是感觉挺牛逼的啊
这个后面再说
然后后面这个是最牛逼的艺术与叙事体系系统
然后我目前对吧
他对我对我个人的印象就是工程演化
结构决策leader
然后TRABILITY就是去做追踪呃
去追溯
但是我为如果我未来要写书
做视频
讲故事
作品来传播思想的话
那我就需要把抽象能力转化为故事能力的
这个叙事系统
把它搞成一个把整个工作流搞成一个故事版本
然后再搞成一本书
然后这这这就太多了
然后最后就是大概做了个总结
然后其实这个这个方面其实也能看出来
大部分其实呃这一阶段呢
实际上他很多东西都跟我个人风格相关
所以我在这里面强烈推荐你们
就是如果你没有拆GBT自己个人账号的话
你一定要有自己个人账号
不要贪图那20刀的便宜
然后和别人去共享账号
你和他聊的越多
他就越了解你
他能够他更能够推给
就他更能够给你提出符合你的要求的一些事情
他就能够将你专属的一些适合你走的路
他可能能推给你
就包括现在很多家长都对吧
有有时候你可能很多人大部分没有人没有兴趣
就是我我不能理解
就是有些人没有兴趣
但是真的大部分人就是没有兴趣
那么你多和AI聊天
AI一定能找出你的兴趣在哪
就像我的兴趣就是啊计算机
我的兴趣就是去做开发
然后去做啊黑黑客
然后巴拉巴拉等等这些
然后总之这一章节的话是这这是其内容
实际上大部分都是AI专对于我做的一些层面
但是我想教的是
我想分享给大家两点
就是第一当你有一个东西的时候
为了防止路径依赖
你可以就是找一个可以事半功倍的
这种思维方式
另外一种就是你防止你陷入那个路径依赖
你得再找AI去找一套完全不同路径
完全不同思维方式的一件事情
所以这个就是以上
我觉得这期视频里面有比较有价值的东西
就首先第一点我再总结
第一点
你一定得有一个拆GB小号
多和他聊天
让他对你足够的熟悉
对你足够的了解
其次就是当就像我一样
我也不去
我现在正在做这件事
我不知道这件事不能做成功
然后可能哪一天他做不成功
或者哪一天哪个团队超越我了对吧
我也很焦虑
其实所以我就需要就是在
如果说这条路不通的话
我还有另外一条路可以走诶
防止就是路径依赖
然后大概就这样
本期视频就这样
感谢感谢
如果你是充电专属的
感谢你的充电
谢谢谢谢谢